'Ravi, kamu bodoh sekali.'
'Kamu merasakan anginnya, kan?'
'Jadi, aku di sini bersamamu.'
Ravi, media ada di luar.
Pergi dan bagikan
manisan itu kepada mereka.
Saya meminta salah satu dari Anda untuk
melakukannya.  Saya sedang tidak mood.
Ravi, ayolah.
Media ingin bertemu
pasangan baru di kota.
Mereka ingin melihatnya, bukan kita.
Oke.  Pergi.
Pak...
- Pak, mohon tunggu.
Minggir.
Selamat, Pak.
- Terima kasih banyak.
Dan permen ini untukmu.
- Terimakasih bu.
Pak, satu foto...
Pak, menurut laporan,
pembunuh mantan tunangan Anda
telah diberikan jaminan.  Benarkah itu?
Teman-teman, tolong.  Ini adalah hari besar bagi kami.
Tolong jangan menanyakan pertanyaan seperti itu.
Tunggu, Kavya.
Saya ingin menjawab pertanyaan ini.
Ya, dia telah diberikan jaminan.
Tapi dia akan membayar
kejahatan yang dilakukannya.
Pak, menurut laporan, dia
akan menikah dalam dua hari.
Dia akan menikah!
Hidup seseorang bisa jungkir
balik dalam hitungan detik.
Dan saya punya waktu dua
hari untuk mengubah hidupnya.
Jika saya tidak mengubah
hidupnya sepenuhnya dalam dua hari,
kamu bisa mengubah namaku.
Teman-teman, terima kasih.
- Pak...
Atas rahmat Dewi,
semuanya berjalan lancar.
Saatnya melakukan
persiapan untuk pernikahan.
Dan banyak persiapan
yang dibutuhkan, Mandeep.
Dan kita hanya punya waktu dua hari.
Kalian akan segera pergi!
Sayang, pernikahannya dua hari lagi.
Banyak persiapan
yang harus kami lakukan.
Oke.  - Ravi.
Ya.
Apakah kamu bahagia, sayang?
Tuhan memberkati.
Sampai jumpa.
- Maanvi, hati-hati.
Sampai jumpa, bibi.
- Selamat tinggal sayang.
Sampai jumpa, paman.
Tuhan memberkati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ibu dan ayah, aku ada pekerjaan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Oke.  - Tapi, Ravi...
Ravi mengiyakan pernikahan ini.
Anda harus puas dengan itu.
Dia tidak akan melupakan Keerti
bahkan setelah
menjalin hubungan ini.
Beri dia waktu.
'Apa yang gadis ini
lakukan di pasar ini?'
Salam.  - Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
- Aku baik juga.
Ini kartu pernikahanku.
Wow!  Aku harus menghadiri
upacara pernikahanmu.
Sangat.
Kamu juga harus membawa keluargamu.
Tentu.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
- Kamu pantas mendapatkan ini.
Anda menghancurkan hidup saya.
Dan aku baru saja merobek kertas ini.
Dan lihat,
kamu masih punya banyak kartu.
Tapi kamu merampas hal paling
berharga dalam hidupku dariku.
Anda membunuh Keerti.
Bu, silakan pulang.
Saya akan menghadiri upacara pernikahan.
Anda ingin menghadiri
pernikahan seorang pembunuh!
Anda adalah seorang pembunuh, Pratiksha.
Anda telah diberikan jaminan.
Tapi kamu tidak bebas.
Anda ingin hidup damai
setelah membunuh Keerti.
Silakan pergi.
Anda menghancurkan hidup saya.  Dan
sekarang, Anda ingin memulai sebuah keluarga!
Anda tidak dapat mengubah kebenaran dengan
mengatakan hal yang sama berulang kali.
Dan sebenarnya aku
tidak membunuh Keerti.
Anda membunuhnya.
Baiklah.
Jika kamu berpikir aku membunuh Keerti,
mengetuk pintu pengadilan.
Saya melakukan hal yang
sama dan keluar dari penjara.
Apa menurutmu jika kamu
menghinaku di depan orang,
Saya akan mengakui kejahatan
yang tidak saya lakukan?
Tidak pernah.
- Aku akan membuatmu mengakui kejahatanmu, Pratiksha,
apa pun yang terjadi.
Jadilah tamuku.
Tapi aku akan mengklaim sampai nafas
terakhirku bahwa aku tidak membunuh Keerti.
Dan Anda sangat mencintai Keerti.
Lalu kenapa kamu bertunangan lagi?
- Beraninya kamu?
Jangan mencoba menuding cintaku.
Sudah kubilang padamu, Pratiksha.
- Saya akan.
Jika Anda menuding karakter saya, saya
akan melakukan hal yang sama kepada Anda.
Kamu menjijikkan, kawan.
Pak Menjijikkan, itu pintu
mobilnya.  Buka dan pergi.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pastikan mobil tidak berhenti.
Kami punya senjata.  Kami akan menembakmu.
Bawa mobil ke jalan belakang.  Ayo cepat.
- Ayo.
Ayo.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Deep, apakah kamu membagikan
manisan kepada para tamu?
Ya saya lakukan.
Atas rahmat Dewi,
semuanya berjalan baik hari ini.
Apa masalahnya?
Anda tersenyum setiap kali
Anda melihat saya hari ini.
Apakah saya tidak diperbolehkan melakukan itu?
Kamu mempunyai senyuman yang indah.
Dan aku melihatmu tersenyum hari ini
setelah sekian lama.
Aku menyukainya.
Saya senang karena anak saya bahagia.
Meskipun dia
berpura-pura, dia senang.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Dewi.
Akhirnya, Dia menunjukkan kepada
kita jalan menuju kebahagiaan Ravi
dengan menjalin hubungan.
Kamu benar.
Ngomong-ngomong, Ravi dan Kavya
akan menjadi pasangan yang serasi.
Memang.  Begitu mereka
menikah, saya akan merasa damai.
Setelah kematian Keerti, rasanya seperti...
- Dalam.
Lihat,
jika kita ingin melihat Ravi bahagia,
kita semua harus bahagia.
Ayo cepat.
Nyalakan mobil.  - Ayo.
- Dengar, aku tidak punya apa-apa.
Tolong biarkan aku pergi.
- Kamu tidak pernah punya apa-apa.
Anda merebut segalanya dari orang-orang.
Ravi, harap diam beberapa saat.
Kami dalam masalah.  Cobalah Mengerti.
- Hei, diam!
Kalian berdua diam.  - Maaf.
Kami memiliki sesuatu yang tidak Anda miliki.
- Apa?
Banyak uang.
Kamu...
- Teruslah mengemudikan mobil.
Itu artinya kalian mencuri uangnya!
Apa yang akan dipelajari anak-anak Anda dari Anda?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Apakah kamu sudah gila?
Mereka menodongkan pistol ke kepala Anda.
Dan Anda menguliahi mereka!  Diam.
Sobat, aku tidak ada
hubungannya dengan dia.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan padanya.
Benar-benar?  - Hai!
Anda tidak ada hubungannya dengan saya!  Anda
mengomeli saya beberapa waktu yang lalu.
Dan sekarang, kamu mengatakan kamu
tidak ada hubungannya denganku!  Mengapa?
Apakah kamu takut?
- Aku tidak takut padamu.
Hentikan drama ini.
Tutup mulutmu.
Mereka mempunyai masalah
yang sama dengan semua orang.
Ya, itulah masalah semua
pasangan suami istri.
Saya kira mereka pergi ke pasar.
- Ya.
Dan pahlawan wanita itu
pasti mengajukan permintaan.
Dan sang pahlawan pasti mengatakan tidak.
Jadi, sang pahlawan wanita menjadi marah.
Sobat.  - Ya.
Tenangkan dia.
- Aku akan menenangkannya!  Kakiku!
Permisi.  Perhatikan bahasa Anda.
- Persetan dengan bahasanya.
Saya tidak tertarik berbicara dengan penjahat seperti Anda.
- Ya Tuhan!
Saya sudah bilang berkali-kali bahwa
saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Saya bukan penjahat.
Ya!
- Dan saya sangat menghormati Keerti.
Diam.  - Aku tidak membunuhnya.
Diam!
Maaf.
- Sepertinya itu adalah cinta segitiga.
Dan orang-orang ini sudah menikah.
Saya pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik.
Itu sebabnya saya akan menikah
dengan gadis cantik seperti Pratiksha.
Saya sangat beruntung.
Hanya dua hari lagi.  Kemudian
pengantinku akan berada di kamarku.
Dan aku akan membuka cadarnya.
Mengapa kamu bersin?
Pak, bersin tidak
bisa dikendalikan kan?
Pergi dan ambilkan makanan ringan untukku.
Tidak ada lagi pertanda buruk.
Sekarang hanya tinggal
aku dan calon istriku.
'Pratiksha, aku sudah
menunggu hari ini cukup lama.'
'Akhirnya, mimpiku menjadi kenyataan.'
'Kami sudah menikah sekarang.'
'Silahkan duduk.'
Kalau bukan aku, lalu siapa?
Raghu ini bahkan tidak akan
membiarkanku dalam mimpiku.
Teruslah menelepon.
Saya tidak akan menjawab panggilan Anda.
Lihat.  Saya tidak ada
hubungannya dengan gadis ini.
Saya membuat kesalahan sehingga
saya mengikutinya dan terjebak di sini.
Namanya seharusnya Masalah.
Dia menciptakan masalah
kemanapun dia pergi.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
- Bagaimana?
Itulah yang dikatakan setiap pria yang sudah menikah.
Kami tidak...
- Dengar, aku belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Cobalah Mengerti.
Aku tidak bersalah.
Lupakan dia.  Biarkan aku pergi.
Menjijikkan sekali.
Tinggalkan aku sendirian dengan para pencuri ini!
- Oh, Bu!
Entah kita pencuri atau preman,
tapi kami menghormati wanita, oke?
Benar-benar?
- Dan barang-barang yang telah kujarah
adalah untuk istriku.
- Istri kedua.
Sebentar.
Anda mencuri uang untuk istri Anda.
Apakah kamu tidak malu?
Mohon malu.  - Hai!
Jangan menceramahiku!  Terus mengemudi!
Jika kamu mengurangi kecepatan
mobil, aku akan menarik pelatuknya.
Dia sedang mengemudi, kan?
Simpan senjatanya...
Lakukan satu hal.  Tunjukkan ini padanya.
Terima kasih.
Kinjal.
- Apa yang terjadi, bibi?
Adikmu lari.
Apa?  - Ya.
Dia pergi untuk memberikan undangan
pernikahan kepada semua orang.
Sepertinya dia membunuh
seseorang dan melarikan diri dari sana.
Buang biji kacang polong ini.
Saya menelepon artis henna.
Tapi saya membuat kesalahan
dengan menuruti janjinya.
Saya seharusnya
menerima janji Pratiksha.
Ngomong-ngomong, artis henna
mana yang kamu pesan, Bibi?
Artis pacar Kareena Kapoor.
Beneran, tante?
Apakah adikmu lebih
rendah dari Kareena Kapoor?
Apakah kamu serius, bibi?
Apakah Anda memesan...
- Tidak.
Saya memesan kerabat jauh artis
hennanya untuk mengaplikasikan henna.
Apa yang kamu lihat?
Dia berpenghasilan lebih dari Anda.
Dia menagih seribu rupee
untuk pacar pengantin.
Kinjal, biarlah.
Pergi dan panggil Pratiksha pulang dengan cepat.
Oke, bibi.
- Sekarang giliranmu sekarang.
Uang berbau harum sekali!  Wow!
Hai!  Jika kamu menjawab panggilan
itu, aku akan menembakmu.  Mengerti?
Maka akan terjadi pertumpahan darah.
Putuskan sambungan panggilan.
- Putuskan sambungannya.
Di mana kalian bertemu?
Maksudku, apakah kamu pernah berkencan?
Saya punya kencan.
Dia datang ke sana tanpa
diundang dan merusak segalanya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku sudah bilang padamu.  Saya pergi menemui tunangan saya.
- Benar.
Mereka sudah punya rencana.
Tidak dengan dia.
Dengan tunanganku, Malhar.
Malhar.  Nama macam apa ini?
Lagi pula, siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.  - Hai!
Mengapa kamu tidak bisa menyebutkan namamu?
Namanya Pratiksha.
Apa?  Mereka tidak menanyakan
Pin ATM Anda tetapi nama Anda.
Mengapa kamu tidak
mengurus urusanmu sendiri?
Tuhan tahu kenapa aku terjebak di sini.
Ya.  Dan saya mengadakan konferensi di sini,
kan?  Kami sedang menandatangani kesepakatan.
Oh!
Sekarang saya mengerti.  - Apa?
Dia juga punya tunangan.
Dan dia adalah suaminya.
Saya bukan suaminya atau
kerabatnya.  Saya bukan apa-apa!
Aku benci dia.  - Aku benci dia.
Hati-Hati!  - Hati-Hati!
Apakah kamu akan membuat kami terbunuh?
Sudah kubilang dia adalah berita buruk.
Lalu kenapa kamu menghalangi jalanku?
Aku sedang membagikan
undangan pernikahanku.
Siapa yang menyuruhmu bertingkah seperti
pahlawan dan merobek kartu pernikahanku?
Saya berharap saya bisa menghancurkan hidup Anda!
- Diam!
Kamu diam!
- Kalian berdua diam!
Diam!
Hai!  Tunjukkan padaku kartunya!
- Itu ada di dasbor.  Perlihatkan padanya.
Kenapa aku harus menunjukkannya padanya?
Saya tidak akan menunjukkannya.
Hei, pahlawan.
Keluarkan kartu itu dengan cepat.
Ayo.  - SAYA...
Oke.  Oke.
Ini dia.
Malhar menikahi Pratiksha.
Saya tidak suka nama ini.
Mereka berdua terlihat lebih
baik bersama-sama, bukan?
Ya.  - Benar?
Kalian berdua terlihat lebih baik bersama-sama.
Gadis ini tidak akan pernah bisa menjadi pilihanku.
Daripada menikahinya,
aku lebih memilih mati.
Jadi, mana pilihanmu?
Apakah dia meninggalkanmu?
Mengapa kamu berbicara sampah?
Harap tenang.
Anda tidak boleh
mengolok-olok emosi siapa pun.
Tahukah Anda apa yang terjadi
pada tunangannya?  Tidak, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa mengolok-oloknya?
Tunangannya
kehilangan nyawanya karena kecelakaan.
Dan Anda mengolok-olok dia.
Aku baru saja mengatakan
bahwa Pratiksha dan Malhar
tidak terdengar serasi bersama.
Dia bertanggung jawab atas segalanya.
Seseorang bahkan tidak bisa merasa kasihan padamu.
Hei, pahlawan.  Siapa namamu?
- Ravi.
Apakah kamu tidak punya nama keluarga?
Kenapa aku harus memberitahumu?
- Kenapa kamu tidak bisa?
Bukankah kamu sudah memberitahukan namaku pada mereka?
Mengapa Anda menghindari
memberi tahu mereka nama Anda?
Namanya Ravi Randhawa.
Oh!  Pratiksha Ravi Randhawa.
Bagaimana kedengarannya?
- Luar biasa!